Ответ на вопрос 1
Да есть. В некоторых ячейках отсутвуют значние. Точнее в 15-и ячеках. 11 из них в колонке "Индекс" и 4 в колонке "Валовая прибыль".
Нет, для дальнейшей работы можно обхолится без них.

Ответ на вопрос 2
Мы обьеденили две тибдицы. Некоторые строки из первой таблицы изчезли, потому что там не были закази с "Код заказом" из второй таблицы. 
Теперь у нас только те закази которые возвращены. Некторые строки с отсутсвующем значение в столбце "Индекс" не вывелись, поскольку не была таких возвращенных заказов.

Ответ на вопрос 3
Я бы проверил, что "Дата заказа" всегда меньше "Дат отгрузки" и чтобы их разница не была слишком большой.